# MadFeed - предложка
Данный бот создан для возможности предложить посты в Telegram-канал ["Стена Mad Cat'а"](https://t.me/madcat9958).

## Могу ли я помочь в переводе бота на свой язык?
Конечно! Для этого нужно сделать следующее:
- Узнать код Вашего языка. Конкретной инструкции дать не могу, но этот код должно возвращать Telegram API, когда Вы пишите боту.
- Сделать форк этого репозитория.
- Создать в директории `./locales` файл формата `[КОД ВАШЕГО ЯЗЫКА].json` (без квадратных скобок, текст внутри заменить на код Вашего языка, который Вы должны были узнать ещё раньше). За основу можете взять любой из файлов локализации, находящийся в этой директории.
- Внести необходимые правки в созданный Вами файл, не нарушая синтаксис JSON'а.
- Отправить запрос на вытягивание из Вашего форка в главную ветку оригинального репозитория.
- Дождаться моего ответа (возможно, я попрошу внести изменения в файл).

## А если мне вообще нечего делать, что я хочу помочь в разработке самого бота?
Оно вам надо? Вы видите вообще этот говнокод? Не, ну я не против буду помощи, и даже посодействую Вам, если Вы напишите мне в [личные сообщения Telegram](https://t.me/justmxdcxt), 
где я Вам скажу, что можно сделать для помощи. Однако зацените лучше какие-нибудь другие проекты [MadTeam](https://github.com/Team-MadBot).

## Как запустить эту всю дичь?
Легко!
### Требования:
- Python 3.12 и выше.

### План действий:
- Склонируйте этот репозиторий при помощи `git clone https://github.com/MadCat9958/MadFeed.git` и перейдите в директорию проекта, используя `cd ./MadFeed`.
  - Да, Вы можете просто скачать архив этого репозитория и распаковать его где хотите, но Вы лишитесь прекрасной возможности получать обновления, используя `git pull`. Впрочем, это Ваш выбор.
- Создайте виртуальное окружение Python, используя команду `python -m venv venv`, после чего войдите в окружение.
  - Для Windows: `.\venv\Scripts\activate` (вроде правильно написал, уже 100 лет не кодил на винде).
  - Для Linux/MacOS: `./venv/bin/activate`.
- Установите необходимые для работы зависимости: `pip install -r requirements.txt`.
- Создайте файл `.env` и заполните необходимые ключи. За основу возьмите файл `.env.example`.
- Пробуйте запустить, используя `python main.py`.
- TADAM :tada:
